(Watch on www.kisskh.xyz Support Admin)
(Ver en www.kisskh.xyz Administrador de soporte)
[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Descargo de responsabilidad: Todos los eventos representados son ficticios.]
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
y únicamente con fines de entretenimiento; se recomienda discreción al espectador.
[The filming of scenes involving the child actor is closely supervised by parents and specialists]
[El rodaje de las escenas en las que participa el niño actor está supervisado de cerca por los padres y especialistas.]
From now on, I'll devote my love to you even more.
De ahora en adelante, te dedicaré mi amor aún más.
I'll also love you even more.
Yo también te amaré aún más.
At least we became boyfriends at your house,
Al menos nos hicimos novios en tu casa,
creating new memories there on top of that.
Además, creamos nuevos recuerdos allí .
What I wanted was
Lo que quería era
a hug from my parents.
Un abrazo de mis padres.
It's time to let go of your younger self's hands
Es hora de soltar las manos de tu yo más joven.
and hold mine.
y sujeta la mía.
I'll be everything for you.
Seré todo para ti.
Walk with me, Qin.
Camina conmigo, Qin.
Here you go.
Aquí tienes.
Drink so you can feel refreshed.
Bebe para sentirte renovado.
Look at you drinking ICHITAN.
Mírate bebiendo ICHITAN.
You're pwecious!
¡Eres preciosa!
You're also pwecious, Duang.
Tú también eres preciosa, Duang.
"Pwecious," my ass.
"Preciosa", ¡ni hablar!
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
You're wearing my outfit today.
Hoy llevas puesta mi ropa.
Let's do a fit check.
Vamos a comprobar si te queda bien.
What do you want this early?
¿Qué quieres tan pronto?
What's with that look?
¿Qué te pasa con esa mirada?
I don't want you to overthink.
No quiero que pienses demasiado.
Overthink?
¿Piensas demasiado?
About last night?
¿Sobre anoche?
Yes.
Sí.
I'm not overthinking anymore.
Ya no le doy tantas vueltas a las cosas.
There's something else I should think of.
Hay algo más en lo que debería pensar.
Whoa...
Vaya...
You're right!
¡Tienes razón!
You have the jazz showcase today!
¡Hoy les toca el espectáculo de jazz!
Are you nervous?
¿Estás nervioso?
No.
No.
Now, eat.
Ahora, come.
I'm not eating!
¡No estoy comiendo!
Okay, let's go.
Vale, vamos.
Whoa, whoa, whoa! What?
¡Alto, alto, alto! ¿Qué?
I can walk.
Puedo caminar.
- Hey. - Huh?
- Hola. - ¿Eh?
Let's head out.
Vamos a salir.
[Duang With You]
[Duang contigo]
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫No me iré pronto, así que tengan paciencia conmigo♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Dondequiera que estés, allí estaré siempre♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Dondequiera que vayas, te encontraré tarde o temprano♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Puedes alejarme, pero no huiré♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫¿A quién amarías si no fuera a mí?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫¿Entonces, quieres hacer un trato, tal vez?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Vale, vale, no te preocupes♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Solo sal conmigo primero, tómalo con calma♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Seré tan linda que te enamorarás naturalmente♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Pase lo que pase, siempre te toparás conmigo♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Vale, vale, que así sea♫
♫I know you're also into me,♫
♫Sé que tú también estás interesado en mí,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫¿No sientes lo mismo? Puedo verlo♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no pararé hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Te amaré con intensidad, y una vez que digas que sí, te dejaré libre♫
[Duang With You]
[Duang contigo]
Mm, it's looking pretty good.
Mmm, tiene muy buena pinta.
Whoa, whoa, whoa... What's the matter?
Vaya, vaya, vaya... ¿Qué pasa?
- Huh? - Where are you heading to?
- ¿Eh? - ¿Adónde te diriges?
I'm buying roti for Qin. Anything you want me to get?
Voy a comprar roti para Qin. ¿Hay algo más que quieras que compre?
Absolutely.
Absolutamente.
I'll have one with egg and a lot of condensed milk.
Yo tomaré uno con huevo y mucha leche condensada.
A lot of condensed milk?
¿Mucha leche condensada?
Jamie!
¡Jamie!
Man, I could really set your messy system straight.
Hombre, podría poner en orden tu sistema desordenado.
I'm dying to see
Me muero por ver
what kind of person you're falling in love with.
Qué tipo de persona te estás enamorando.
Don't stick your nose in.
No metas las narices.
- Hey, I know... - Whoa!
- Oye, ya sé... - ¡Guau!
You're hiding something from me!
¡Me estás ocultando algo!
I'm sulky. Make up with me.
Estoy de mal humor. Reconciliaos conmigo.
Damn you!
¡Maldito seas!
Yes, baby?
¿Sí, bebé?
I don't think I'll have time to eat.
No creo que tenga tiempo para comer.
It's time to stand by.
Es hora de mantenerse a la espera.
Okay, I'll be right with you.
De acuerdo, enseguida estoy contigo.
I'm going to see Qin.
Voy a ver a Qin.
Find the seats in front of the stage and call me.
Busquen los asientos frente al escenario y llámenme.
What? Wait!
¿Qué? ¡Espera!
What about my roti with egg? Aren't you gonna order that?
¿Y mi roti con huevo? ¿No vas a pedirlo?
Jeez, what's with that dude?
¡Dios mío, ¿qué le pasa a ese tipo?!
He's out here selling my roti dreams.
Está aquí vendiendo mis sueños de roti.
I've never seen anyone
Nunca he visto a nadie
so madly in love.
tan locamente enamorado.
I'm mad.
Estoy enfadado.
Good luck.
Buena suerte.
You can do it, my baby.
Puedes hacerlo, mi amor.
What? Why did you take off your shirt?
¿Qué? ¿Por qué te quitaste la camisa?
I got hot.
Me dio calor.
Let's meet halfway, then.
Busquemos un punto intermedio, entonces.
Were you trying to concentrate earlier?
¿Estabas intentando concentrarte antes?
Mm.
Mm.
Are you nervous?
¿Estás nervioso?
Having you before my eyes,
Te tengo delante de mis ojos,
I don't feel nervous anymore.
Ya no me siento nervioso.
Then...
Entonces...
Can you give me a smile?
¿Puedes regalarme una sonrisa?
Why right here?
¿Por qué justo aquí?
It's a waste of film.
Es un desperdicio de película.
Nothing's wasted when it comes to your photos.
Nada se desperdicia cuando se trata de tus fotos.
Then let's take one together.
Entonces tomemos uno juntos.
How about a selfie?
¿Qué tal una selfie?
Three, two, one.
Tres, dos, uno.
Wow...
Guau...
Come on, Qin.
Vamos, Qin.
Let's get ready by the stage.
Vamos a prepararnos junto al escenario.
Mm.
Mm.
I won't say good luck
No te desearé buena suerte.
because you don't need it,
porque no lo necesitas,
but I'll say, "You can do it!"
Pero yo te diré: "¡Puedes hacerlo!"
Mm.
Mm.
Hold on to those for me.
Guárdalos por mí.
Come on.
Vamos.
Right, Daung.
De acuerdo, Daung.
About telling you to stay away from Qin,
Sobre decirte que te mantengas alejado de Qin,
I'm sorry I meddled.
Lamento haberme entrometido.
It's fine.
Está bien.
I understand that you want the event to come out well,
Entiendo que quieres que el evento salga bien,
but...
pero...
I made Qin overthink that day.
Ese día hice que Qin le diera demasiadas vueltas a las cosas.
But you did great earlier.
Pero antes lo hiciste genial.
He might seem taciturn,
Puede parecer taciturno,
but his heart was warmed by your support.
pero su apoyo le conmovió profundamente .
Mm.
Mm.
Go ahead. I'll cheer you on.
Adelante. Yo te animaré.
- Hello? - I'm by the stage,
- ¿Hola? - Estoy junto al escenario,
on the right side of it.
en el lado derecho.
Alright, I'm coming.
De acuerdo, ya voy.
[Trust Gangnam Clinic for hair removals]
[Confíe en la Clínica Gangnam para la depilación]
What a charming voice.
¡Qué voz tan encantadora!
Shit!
¡Mierda!
The jazz students are on fire!
¡Los estudiantes de jazz están que arden!
They're really going big with this year's event.
Este año van a lo grande con el evento.
- Do you see that? - What?
- ¿Ves eso? - ¿Qué?
The artworks
Las obras de arte
are done by the Decorative students.
son realizadas por los estudiantes de Decoración.
They look gorgeous!
¡Se ven preciosos!
Well, it's the Decorative students.
Bueno, son los estudiantes de Decoración.
- How could they not be? - Right on.
- ¿Cómo no iban a serlo? - Exacto.
It's amazing.
Es asombroso.
Sheesh!
¡Caramba!
Did you hear that?
¿Escuchaste eso?
More than clear.
Más que claro.
They said that our artworks
Dijeron que nuestras obras de arte
look gorgeous!
¡Se ven preciosas!
- "Our," my ass! - What?
—¡"Nuestro", mis narices! —¿Qué?
You disappeared for days.
Desapareciste durante días.
Well, I was the leader.
Bueno, yo era el líder.
I was the leader!
¡Yo era el líder!
- Oh, you were? - Jeez!
- ¿Ah, sí? - ¡Caramba!
If you were the leader,
Si fueras el líder,
I'd be your vice. Case closed.
Yo sería tu vicepresidenta. Caso cerrado.
Yeah.
Sí.
- Shit... - How fussy.
- Mierda... - Qué quisquilloso.
- Shit! - What?!
- ¡Mierda! - ¡¿Qué?!
Qin is up!
¡Qin está despierto!
Ow...
Ay...
Ooh, what's wrong?
Oh, ¿qué pasa?
He's so handsome that it hurts.
Es tan guapo que duele.
How could someone
¿Cómo podría alguien?
be so handsome,
ser tan guapo,
talented,
talentoso,
and cool?!
¿Y genial?
I already told you he's a 10!
¡Ya te dije que es un 10!
Girl,
Chica,
doesn't he look stressed out?
¿No se ve estresado?
Maybe he's so serious
Tal vez lo dice muy en serio.
that he couldn't feel it.
que no podía sentirlo.
Qin, you're gonna get in trouble.
Qin, te vas a meter en problemas.
Qin, baby!
¡Qin, nena!
Qin!
¡Qin!
Qin, you're totally to my taste!
¡Qin, eres totalmente de mi gusto!
Damn, you're always so extra.
Maldita sea, siempre eres tan exagerado.
It's embarrassing.
Es vergonzoso.
Do you think...
¿Crees que...?
What the fuck is with you?
¿Qué coño te pasa?
♫If you look up at the sky one day♫
♫Si un día miras al cielo♫
♫When the rain's coming, the clouds dress in gray♫
♫Cuando llega la lluvia, las nubes se visten de gris♫
♫But you know, the clouds won't last...♫
♫Pero ya sabes, las nubes no durarán...♫
Damn,
Maldición,
that's good music!
¡Esa es buena música!
Leave me right here
Déjame aquí mismo
'cause I just can't.
Porque simplemente no puedo.
♫Even if today your dreams long to bloom,♫
♫Aunque hoy tus sueños anhelen florecer,♫
♫Be kind to yourself tonight♫
♫Sé amable contigo mismo esta noche♫
♫As long as you believe that your hope stays close to you,♫
♫Mientras creas que tu esperanza permanece cerca de ti,♫
♫Beautiful days come with time♫
♫Los días hermosos llegan con el tiempo♫
♫Just smiling back at yourself once again,♫
♫Simplemente sonríete a ti mismo una vez más,♫
♫Smile through the storm and falling rain♫
♫Sonríe a pesar de la tormenta y la lluvia♫
♫Better days are waiting,♫
♫Mejores días nos esperan,♫
♫Happiness will find you♫
♫La felicidad te encontrará♫
♫It wasn't meant to be♫
♫No estaba destinado a ser♫
♫Can't you see?♫
♫¿No lo ves?♫
♫And I just had to leave♫
♫Y simplemente tuve que irme♫
♫Now, I'm free♫
♫Ahora soy libre♫
♫How could I think to myself that you were the one for me?♫
♫¿Cómo pude pensar que eras el indicado para mí?♫
♫I think we all agree♫
♫Creo que todos estamos de acuerdo♫
♫You're not my cup of tea♫
♫No eres de mi agrado♫
♫How could I think to myself that you were the one for me?♫
♫¿Cómo pude pensar que eras el indicado para mí?♫
♫I think we all agree♫
♫Creo que todos estamos de acuerdo♫
♫You're not my cup of tea♫
♫No eres de mi agrado♫
♫You're my cup of tea♫
♫Eres mi tipo de persona ideal♫
Whoa... Whoa.
Vaya... Vaya.
Whoa...
Vaya...
Got it?
¿Entiendo?
Hello, Mr. Prachai. I'm Jettana, live from the scene.
Hola, señor Prachai. Soy Jettana, en directo desde el lugar de los hechos.
We're encountering a situation
Nos encontramos ante una situación
where a student's heart skipped a beat.
donde el corazón de un estudiante dio un vuelco.
Hey!
¡Ey!
Hey...
Ey...
I'd like to know:
Me gustaría saber:
what makes your heart
lo que hace tu corazón
skip a beat?!
¿¡Saltarse el ritmo?!
It's my boyfriend.
Es mi novio.
Ooh!
¡Oh!
"Boyfriend"!
"Novio"!
I wish I could be all over him now.
Ojalá pudiera estar encima de él ahora mismo.
From what you've heard,
Por lo que has oído,
how does it make you feel?
¿Cómo te hace sentir?
All the feels!
¡Todas las emociones!
But I won't ship them anymore.
Pero ya no los enviaré más.
What?
¿Qué?
They are an item now!
¡Ahora son pareja!
Uh, hello.
Eh, hola.
May I ask where you are, customer?
¿Puedo preguntarle dónde se encuentra, cliente?
There's a flower delivery for you.
Tenemos un servicio de entrega de flores para ti.
Hi.
Hola.
Alright.
Está bien.
Here are the flowers.
Aquí están las flores.
May I take a photo?
¿Puedo tomar una foto?
Okay, thank you.
Vale, gracias.
[Good job, Qin; from Dad and Mom]
[¡Buen trabajo, Qin! De parte de papá y mamá]
[Mom]
[Mamá]
Qin!
¡Qin!
Let's head back.
Volvamos.
Let me carry that for you.
Déjame que te lo lleve.
Aw, this is really cute of your mom and dad.
Ay, qué lindos son tus padres.
They never miss an event, huh?
Nunca se pierden un evento, ¿eh?
They're busy,
Están ocupados,
so only their flowers can make it.
Así que solo sus flores pueden lograrlo.
You must've been so tired, my Qin.
Debías de estar muy cansada, mi Qin.
Anything you wanna eat?
¿Hay algo que quieras comer?
I'll order it for you.
Te lo pediré.
You did an amazing job today.
¡Hoy hiciste un trabajo increíble!
When you sang,
Cuando cantabas,
the audience was really into it.
El público estaba realmente entusiasmado.
You really felt the song.
Realmente sentiste la canción.
I couldn't even take my eyes off you.
No podía ni apartar la vista de ti.
You seemed like an entirely different person onstage
Parecías una persona completamente diferente en el escenario.
with how you make eyes.
con la forma en que haces los ojos.
I was clenching my fist so tightly.
Apreté el puño con mucha fuerza.
How dramatic.
Qué dramático.
When did I even make eyes?
¿Cuándo hice ojos?
It's true.
Es cierto.
Everyone praised you.
Todos te elogiaron.
I'm getting kinda possessive.
Me estoy volviendo un poco posesivo.
But I do want everyone to respect your skills.
Pero sí quiero que todos respeten tus habilidades.
When did you become so rational?
¿Cuándo te volviste tan racional?
Well...ever since I fell in love with you.
Bueno... desde que me enamoré de ti.
Here.
Aquí.
This is my gift for you.
Este es mi regalo para ti.
I love you.
Te amo.
Thank you, Duang,
Gracias, Duang.
for always sticking by my side.
Por estar siempre a mi lado.
Are you sad?
¿Estás triste?
Just tired.
Simplemente cansado.
You are tired?
¿Estás cansado?
Duang.
Plan.
Hm?
¿Eh?
Sing for me.
Cántame.
You want me to sing for you?
¿Quieres que te cante?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Mm.
Mm.
Come on.
Vamos.
♫I want you by my side♫
♫Te quiero a mi lado♫
♫Only you by my side♫
♫Solo tú a mi lado♫
♫Nothing more♫
♫Nada más♫
♫Nothing else I wish to adore♫
♫No deseo adorar a nadie más♫
♫I want only you and me♫
♫Solo te quiero a ti y a mí♫
♫Only us in my mind♫
♫Solo nosotros en mi mente♫
♫Just us two♫
♫Solo nosotros dos♫
♫It's better than everything I knew♫
♫Es mejor que todo lo que conocía♫
That's beautiful.
Eso es hermoso.
Have you received the flowers we sent?
¿Has recibido las flores que te enviamos?
Sunflowers
Girasoles
really suit you, our smart cookie.
Te sienta de maravilla, nuestra galleta inteligente.
Is everything okay?
¿Está todo bien?
Ever since I let go of my younger self's hand to hold yours,
Desde que solté la mano de mi yo más joven para tomar la tuya,
I've become more sensitive.
Me he vuelto más sensible.
It's not a bad thing.
No es algo malo.
It's just new.
Es nuevo.
So...
Entonces...
what do you feel?
¿Qué sientes?
Lonely.
Solitario.
I mean,
Quiero decir,
all this time,
todo este tiempo,
I've been so lonely.
Me he sentido muy sola.
You...
Tú...
Don't.
No.
Don't feel bad for me.
No sientas lástima por mí.
I just wanna say that
Solo quiero decir eso
before I met you,
antes de conocerte,
I was so lonely.
Me sentía muy sola.
I was always lonely.
Siempre me sentí solo.
It was like I had no one.
Era como si no tuviera a nadie.
I'm okay now.
Ya estoy bien.
I am...
Soy...
Hey...
Ey...
Can I ask you for one thing?
¿Puedo pedirte una cosa?
Hm?
¿Eh?
Can you try telling your mom and dad
¿Puedes intentar decírselo a tu mamá y a tu papá?
how you feel?
¿Cómo te sientes?
No.
No.
I don't wanna talk to them.
No quiero hablar con ellos.
Are you mad at them?
¿Estás enojado con ellos?
Yes.
Sí.
And I'm scared
Y tengo miedo
that they wouldn't listen.
que no escucharían.
All this time, have they never listened to you?
¿Durante todo este tiempo, nunca te han escuchado?
Then...
Entonces...
Wanna play a game with me?
¿Quieres jugar un juego conmigo?
Send them a message
Envíales un mensaje
that you want them back here,
que los quieres de vuelta aquí,
and if they tell you that they're coming back...
y si te dicen que van a volver...
we'll talk to them.
Hablaremos con ellos.
I'm out.
Me voy.
You'll never know til you try it.
Nunca lo sabrás hasta que lo pruebes.
You don't have to play the game with me.
No tienes que jugar conmigo.
But I do want you to ask yourself from the bottom of your heart
Pero quiero que te preguntes desde lo más profundo de tu corazón.
what you want,
Lo que quieras,
like how you trusted yourself earlier.
como la confianza que tenías en ti mismo antes.
Papa, mama...
Papá, mamá...
I want you and Dad to be with me.
Quiero que tú y papá estéis conmigo.
Can you come back to me?
¿Puedes volver conmigo?
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
Can you tell me?
¿Usted pude decirme?
Scared.
Asustado.
Qin,
Qin,
Mom and Dad love you;
Mamá y papá te aman;
otherwise, they wouldn't have come back so quickly.
De lo contrario, no habrían regresado tan rápido.
Come on.
Vamos.
- Hello, Mom, Dad. - Hello, there.
- Hola, mamá, papá. - Hola.
- Hi, Duang. - Hello.
- Hola, Duang.
Look, I brought you lots of gifts.
Mira, te he traído muchos regalos.
Here are some snacks.
Aquí tenéis algunos aperitivos.
Let me put those away for you.
Déjame guardarlos por ti.
- Here. - Thank you.
- Aquí. - Gracias.
- Thanks, Duang. - You're welcome.
- Gracias, Duang. - De nada.
Qin.
Qin.
Wow...
Guau...
Look,
Mirar,
your place is crisp and clean.
Tu casa está impecable.
That's my son.
Ese es mi hijo.
Goodness, honey.
Dios mío, cariño.
What are you worried about?
¿Qué te preocupa?
Qin's doing great living alone.
Qin está muy bien viviendo sola.
Right, Qin.
Correcto, Qin.
The jazz showcase already ended, didn't it?
El espectáculo de jazz ya terminó, ¿no?
I asked my secretary to send you flowers. You've received them, right?
Le pedí a mi secretaria que te enviara flores. Ya las recibiste, ¿verdad?
Uh...
Oh...
You said
Usted dijo
you wanted us to be with you.
Querías que estuviéramos contigo.
Is everything okay?
¿Está todo bien?
Is there anything you want to get?
¿Hay algo que quieras comprar?
Just say the word. I'll buy it for you.
Solo dilo. Yo te lo compro.
It's not like that.
No es así.
- It's... - I know.
- Es... - Lo sé.
You're mad at us for not attending your jazz showcase, aren't you?
Estás enfadado con nosotros por no haber asistido a tu presentación de jazz, ¿verdad?
No.
No.
Well, that's part of it.
Bueno, eso es parte de ello.
But...
Pero...
I do have something to tell you.
Tengo algo que contarte.
Sure.
Seguro.
What is it?
¿Qué es?
I've never felt
Nunca me he sentido
that you're truly there for me.
que realmente estás ahí para mí.
Why...
Por qué...
Why would you say that?
¿Por qué dices eso?
I've never forgotten
Nunca lo he olvidado
the memories of being abused.
los recuerdos de haber sido maltratado.
I don't know if you already know it,
No sé si ya lo sabes,
are pretending to be clueless,
están fingiendo no tener ni idea,
or are actually clueless.
o realmente no tienen ni idea.
Qin,
Qin,
about this...
sobre esto...
Mom and I already talked.
Mamá y yo ya hablamos.
- Right. - It was already over, and...
—Correcto. —Ya había terminado, y...
we decided not to bring it up again.
Decidimos no volver a sacar el tema.
What did you guys talk about?
¿De qué hablaron?
Please.
Por favor.
Can I, for once, be a part of this family?!
¿Puedo, por una vez, formar parte de esta familia?
Well...
Bien...
Mom and I
Mamá y yo
were worried that
estaban preocupados de que
you'd struggle
Te costaría mucho.
with what happened back then.
con lo que pasó entonces.
As time went on, we...
Con el paso del tiempo, nosotros...
- were always watching over you. - Yes.
- Siempre te hemos estado cuidando. - Sí.
We saw that
Vimos que
you overcame it with grace.
Lo superaste con elegancia.
Yes...
Sí...
You're always such a good boy.
Siempre eres un niño tan bueno.
I thought that...
Pensé que...
if there was anything you ever wanted, like this condo,
Si alguna vez deseaste algo como este condominio,
we would buy it for you,
lo compraríamos por ti,
just whatever you wished for.
Justo lo que deseabas.
When you wanted to be tutored
Cuando querías recibir clases particulares
or pursue any kind of education,
o cursar cualquier tipo de educación,
we always supported you.
Siempre te hemos apoyado.
Ah...
Ah...
I see it now.
Ahora lo veo.
Uh... Qin.
Eh... Qin.
We...
Nosotros...
- We... - Yeah...
- Nosotros... - Sí...
Everything you gave me, including this condo
Todo lo que me diste, incluyendo este condominio
and my education...
y mi educación...
- Well, Dad... - Yeah...
- Bueno, papá... - Sí...
- Mom and I... - He and I...
- Mamá y yo... - Él y yo...
- We tried. - We've tried to do everything.
- Lo intentamos. - Hemos intentado hacer todo.
What about me?
¿Qué hay de mí?
What about what I actually want?
¿Y qué hay de lo que realmente quiero?
I...
I...
The reason we do this
La razón por la que hacemos esto
is that we love you.
es que te amamos.
Mom, you don't get it at all.
Mamá, no lo entiendes para nada.
You never even try to.
Ni siquiera lo intentas.
Qin,
Qin,
what's happening, son?
¿Qué pasa, hijo?
You've never been like this.
Nunca habías sido así.
You were always a good boy. You...
Siempre fuiste un buen chico. Tú...
You were always so capable, I...
Siempre fuiste tan capaz, yo...
We barely ever have to be concerned about you.
Casi nunca tenemos que preocuparnos por ti.
Being good at everything
Ser bueno en todo
is the reason you're never there, huh?
¿Esa es la razón por la que nunca estás allí, eh?
Then I don't want to be good.
Entonces no quiero ser bueno.
I'd rather not be good.
Prefiero no ser bueno.
Qin...
Qin...
from what you've been saying,
Por lo que has estado diciendo,
I think you're being unreasonable.
Creo que estás siendo irracional.
Mom, I'm not being unreasonable.
Mamá, no estoy siendo irracional.
Qin, stop.
Qin, detente.
Listen to your mother.
Escucha a tu madre.
We've done our best raising you.
Hemos hecho todo lo posible por criarte.
We've put our heart and soul into caring for you.
Hemos puesto todo nuestro empeño en cuidarte.
Are you really gonna pay us back by being snarky?
¿De verdad nos vas a devolver el golpe con tu sarcasmo?
If you're upset about us not going to your showcase,
Si estás molesto porque no vamos a tu presentación,
just say it.
Solo dilo.
Right, just say it for what it is.
Bien, simplemente digamos las cosas como son.
That's why you're upset, isn't it?
Por eso estás molesto, ¿verdad?
- Even when I'm gone, - Say it, Qin.
- Incluso cuando me haya ido, - Dilo, Qin.
you won't get to be with your damn parents!
¡No podrás estar con tus malditos padres!
Say it out loud!
¡Dilo en voz alta!
Stop!
¡Detener!
Do you even realize
¿Te das cuenta siquiera?
why I turned out like this?
¿Por qué terminé así?
It's because of you guys!
¡Es gracias a ustedes!
Qin,
Qin,
I won't accept the way you talk to us.
No voy a aceptar la forma en que nos hablas.
Apologize to us.
Pídenos disculpas.
No.
No.
Qin!
¡Qin!
You're making me feel bad, do you know that?
Me estás haciendo sentir mal, ¿lo sabes?
I don't!
¡No!
Because you've never told me anything.
Porque nunca me has dicho nada.
All you're ever good at is leaving me alone!
¡Lo único que sabes hacer bien es dejarme en paz!
Qin!
¡Qin!
What?
¿Qué?
Are you angry?
¿Estás enojado?
I'm not a good kid to you now, am I?
No soy un buen chico para ti, ¿verdad?
All this time, I followed the path
Durante todo este tiempo, seguí el camino.
you said was nothing but great,
Dijiste que no era más que genial,
when all I ever wanted from you guys was for you to ask if I'm tired.
cuando todo lo que siempre quise de ustedes fue que me preguntaran si estaba cansado.
You know?
¿Sabes?
Even now,
Aún ahora,
what happened when I was a child still haunts me.
Lo que sucedió cuando era niño todavía me atormenta.
When I was abused,
Cuando fui maltratada,
I cried out for you guys, but no one answered.
Grité llamándolos, pero nadie respondió.
Why didn't you say anything?
¿Por qué no dijiste nada?
Do you ever listen when I do?
¿Alguna vez me escuchas cuando lo hago?
You're not even listening to me now!
¡Ni siquiera me estás escuchando ahora!
Do you know how uncomfortable it is to be in this family?
¿Sabes lo incómodo que es pertenecer a esta familia?
Okay.
Bueno.
Qin,
Qin,
it's my fault.
Es mi culpa.
Alright? It's all my fault.
¿De acuerdo? Todo es culpa mía.
If this is what you want, fine.
Si esto es lo que quieres, está bien.
I'll take all the blame.
Yo asumiré toda la culpa.
It's my fault. Are you satisfied?
Es mi culpa. ¿Estás satisfecho?
Are you?
¿Eres?
Duang, I can't take it anymore...
Duang, no puedo soportarlo más...
It's fine, it's fine.
Está bien, está bien.
I'm right here with you.
Estoy aquí contigo.
I'm right here.
Estoy aquí mismo.
This is all it takes, Mom.
Eso es todo lo que se necesita, mamá.
This is all it takes to fix everything.
Esto es todo lo que se necesita para arreglarlo todo.
Just hug him.
Solo abrázalo.
That's all it takes.
Eso es todo lo que se necesita.
You won't cut it?
¿No lo vas a lograr?
Stop!
¡Detener!
Papa, mama...
Papá, mamá...
You want to cry, right?!
¡Tienes ganas de llorar, ¿verdad?!
Cry all you want!
¡Llora todo lo que quieras!
Cry here, outside the house.
Llora aquí, fuera de la casa.
Are you going to stop?!
¿Vas a parar?
You're not going to stop?
¿No vas a parar?
Qin...
Qin...
- Papa... Mama... - Are you going to stop?!
- Papá... Mamá... - ¿Vas a parar?!
I'm so sorry, son.
Lo siento mucho, hijo.
I'm hurt...
Estoy herido...
Please stay with me...
Por favor, quédate conmigo...
I don't want to eat mud anymore...
Ya no quiero comer barro...
I don't want to...
No quiero...
I'm sorry...
Lo lamento...
Please don't leave me...
Por favor, no me dejes...
Sure, son.
Claro, hijo.
- Can you please not leave me? - Alright, son.
- ¿Puedes no dejarme, por favor? - Está bien, hijo.
We're right here.
Estamos aquí mismo.
I'm sorry.
Lo lamento.
You're not going anywhere, right?
No vas a ir a ningún sitio, ¿verdad?
- We're not. - We're not leaving you, Qin.
- No lo haremos. - No te vamos a dejar, Qin.
I'm sorry...
Lo lamento...
Then...
Entonces...
from now on,
de aquí en adelante,
just focus on becoming our boy again.
Concéntrate en volver a ser nuestro niño.
Alright?
¿Está bien?
Let's be a not-so-capable family together.
Seamos una familia no tan capaz juntos.
From this moment on, we'll talk about everything.
A partir de ahora, hablaremos de todo.
Mm.
Mm.
If there's any mistake,
Si hay algún error,
we'll work on it together.
Trabajaremos en ello juntos.
Mm.
Mm.
You too, Duang.
Tú también, Duang.
Alright.
Está bien.
How does this sound?
¿Qué te parece?
It's adorable.
Es adorable.
I'm heading out now, Qin.
Me voy ahora, Qin.
Okay.
Bueno.
Take care, son.
Cuídate, hijo.
You guys, too.
Ustedes también.
Bye-bye.
Adiós.
- See you, Duang. - Bye.
- Nos vemos, Duang. - Adiós.
Bye-bye.
Adiós.
- Let's go, honey. - Let's go.
- Vamos, cariño. - Vamos.
Get home safe.
Llega a casa sano y salvo.
Mm.
Mm.
Yay!
¡Hurra!
Your parents were right.
Tus padres tenían razón.
You really are an amazing boy.
Eres un chico realmente increíble.
You finally got through it,
Finalmente lo lograste,
my Qin.
mi Qin.
Come on, come on, come on.
Vamos, vamos, vamos.
Come on...
Vamos...
What's the matter with you?
¿Qué te pasa?
Why are you being so clingy?
¿Por qué eres tan pegajoso/a?
You're at ease now, aren't you?
Ya estás más tranquilo, ¿verdad?
Mm.
Mm.
Seeing how you're happy with your mom and dad,
Al ver lo feliz que eres con tu mamá y tu papá,
I'm also happy.
Yo también estoy feliz.
Not yet.
Aún no.
That feeling is still lingering.
Esa sensación aún persiste.
Things like this
Cosas como esta
take time.
tomar el tiempo.
But it's a good start.
Pero es un buen comienzo.
At least, I got to hug them.
Al menos, pude abrazarlos.
This time around,
Esta vez,
I really felt like Mom and Dad were there.
Realmente sentí que mamá y papá estaban allí.
Duang.
Plan.
Thank you.
Gracias.
No need for that.
No es necesario.
I'm happy to help.
Me complace ayudar.
Wanna go to Siam after the exam?
¿Quieres ir a Siam después del examen?
I wanna get the film developed.
Quiero revelar la película.
After that, we'll go home.
Después de eso, nos iremos a casa.
Mm.
Mm.
I...
I...
will do whatever you say.
Haré lo que tú digas.
Sweet dreams, Duang.
Dulces sueños, Duang.
Sweet dreams.
Dulces sueños.
Duang?
¿Plan?
Hm?
¿Eh?
Thank you for today.
Gracias por hoy.
Thank you for today, too.
Gracias también por hoy.
Go on.
Seguir.
[Siam]
[Hacer]
Hi, I'm here to get my film developed.
Hola, vengo a revelar mi película.
It'll take about 30 minutes.
Tardará unos 30 minutos.
Okay.
Bueno.
Here's the receipt for the photos.
Aquí está el recibo de las fotos.
Oh, thank you.
Oh, gracias.
Are you buying a new camera?
¿Vas a comprar una cámara nueva?
I'm not.
No lo soy.
Just browsing.
Solo estoy mirando.
Do you think the photos would come out beautiful?
¿Crees que las fotos quedarían bonitas?
Of course,
Por supuesto,
look at what a pro we are.
Miren qué profesionales somos.
Nothing compares to your beauty, though,
Sin embargo, nada se compara con tu belleza.
pretty.
bonito.
Wanna go for a walk?
¿Quieres dar un paseo?
Then we can come back for the photos.
Luego podremos volver para tomar las fotos.
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫No me iré pronto, así que tengan paciencia conmigo♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Dondequiera que estés, allí estaré siempre♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Dondequiera que vayas, te encontraré tarde o temprano♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Puedes alejarme, pero no huiré♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫¿A quién amarías si no fuera a mí?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫¿Entonces, quieres hacer un trato, tal vez?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Vale, vale, no te preocupes♫
♫I know you're also into me,♫
♫Sé que tú también estás interesado en mí,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫¿No sientes lo mismo? Puedo verlo♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no pararé hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Te amaré con intensidad, y una vez que digas que sí, te dejaré libre♫
♫I'll keep flirting with you nonstop♫
♫Seguiré coqueteando contigo sin parar♫
Hey, you.
Eh, tú.
Hm?
¿Eh?
Let's change our outfits.
Cambiemos de ropa.
I'll go with this.
Me quedo con esto.
That won't do!
¡Eso no puede ser!
Then,
Entonces,
can you wear a tank top inside?
¿Se puede usar una camiseta sin mangas dentro?
I've changed my mind.
He cambiado de opinión.
Not this one.
Este no.
Don't rush to say I'm not a hottie.
No te apresures a decir que no soy una belleza.
Just give me a chance to dress up first.
Solo dame tiempo para vestirme primero.
If you see me when I'm not mewing,
Si me ves cuando no estoy haciendo mewing,
I'm gonna look skibidi.
Voy a mirar skibidi.
Speak proper language.
Habla correctamente.
What?
¿Qué?
Why, though?
¿Pero por qué?
I think I look fine in this.
Creo que me veo bien con esto.
Plus, it's not expensive.
Además, no es caro.
It is.
Es.
Whoa...
Vaya...
Said the boy who wears shoes worth 30,000 baht.
Lo dijo el chico que lleva zapatos valorados en 30.000 baht.
Isn't it a bit rich coming from you?
¿No te parece un poco hipócrita viniendo de ti?
Said the boy who bought a camera worth 55,000 baht
Dijo el chico que compró una cámara por valor de 55.000 baht.
and ended up having no money to eat?
¿Y al final no te quedó dinero para comer?
Isn't it a bit rich?
¿No es un poco descarado?
Then...
Entonces...
give me a reason.
Dame una razón.
If it sounds reasonable, I won't buy it.
Si suena razonable, no lo compraré.
Why?
¿Por qué?
I look good in darker colors, don't I?
Me veo bien con colores oscuros, ¿verdad?
Just buy it, then.
Entonces, cómpralo.
Just say you're possessive.
Simplemente di que eres posesivo.
How about...
¿Qué tal si...?
you try this one?
¿Pruebas este?
How is it?
¿Cómo está?
Does it look okay?
¿Tiene buen aspecto?
There's one word I want to say,
Hay una palabra que quiero decir,
but you wouldn't like it.
pero no te gustaría.
Keep it shut, then.
Entonces, manténlo cerrado.
Do you think people outside will know
¿Crees que la gente de fuera lo sabrá?
I'm teasing you?
¿Te estoy tomando el pelo?
Bastard.
Bastardo.
Your heart is beating out of your chest.
Sientes que el corazón se te sale del pecho.
Now you're the one
Ahora eres tú el único
being teased.
ser objeto de burlas.
Enough.
Suficiente.
It's hot.
Hace calor.
I wanna steal you home right about now.
Quiero llevarte a casa ahora mismo.
In your dream.
En tu sueño.
Go out and pay.
Sal y paga.
Mm, I got everything I need.
Mmm, tengo todo lo que necesito.
What?
¿Qué?
I want to invite you over for a meal.
Quiero invitarte a comer a mi casa.
Do you wanna come?
¿Quieres venir?
Why bring this up all of a sudden?
¿Por qué sacar este tema a colación de repente?
Well, when I was shopping earlier,
Bueno, cuando estaba de compras hace un rato,
I realized I haven't introduced you to Mami and Dad.
Me he dado cuenta de que no te he presentado a mamá y a papá.
What are you introducing me as?
¿Cómo me estás presentando?
I'll tell them that
Yo les diré que
you're my boyfriend.
Eres mi novio.
Is it a good idea?
¿Es una buena idea?
Mm.
Mm.
Dad and Mami are really nice.
Papá y mamá son muy amables.
Mami is also good at making desserts.
Mami también es muy buena preparando postres.
Please come.
Por favor, ven.
I don't mind.
No me importa.
I can join.
Puedo unirme.
Then...
Entonces...
Let's go see your mom and dad today,
Vamos a ver a tu mamá y a tu papá hoy,
and we'll visit my house later.
y luego visitaremos mi casa.
Mm.
Mm.
Let's go.
Vamos.
- Hey, let's take a photo. - Hm?
- Oye, vamos a tomarnos una foto. - ¿Eh?
Mm.
Mm.
Look at how cute you are.
Mira qué lindo eres.
What do you want, baby?
¿Qué quieres, cariño?
Duang.
Plan.
Ow!
¡Ay!
Here you go.
Aquí tienes.
- Here's yours, sweetie. - Alright, thank you, honey.
- Aquí tienes el tuyo, cariño. - Muy bien, gracias, cielo.
- Here's yours, kids. - Popcorn!
- Aquí tienen los suyos, niños. - ¡Palomitas de maíz!
- Thank you, Mom. - Thank you.
- Gracias, mamá. - Gracias.
- Where are we now? - Oh, right.
- ¿Dónde estamos ahora? - Ah, sí.
How about we start it over?
¿Qué tal si empezamos de nuevo?
This way, Mom can catch up, too.
De esta forma, mamá también podrá ponerse al día.
- Sure. - Mm...
- Claro. - Mm...
of course.
por supuesto.
Actually,
De hecho,
I got lost many times with the subtitles.
Me perdí muchas veces con los subtítulos.
Alright, then. Let's start over.
Muy bien, entonces. Empecemos de nuevo.
Okay! How nice it is to watch a movie with Qin.
¡De acuerdo! Qué agradable es ver una película con Qin.
Uh...
Oh...
Dad, Mom,
Papá, Mamá,
I have...something to tell you.
Tengo... algo que contarte.
What is it, son?
¿Qué ocurre, hijo?
Duang and I...
Duang y yo...
are boyfriends.
son novios.
Dad and I...
Papá y yo...
Dad and I already knew.
Mi padre y yo ya lo sabíamos.
I'm so happy.
Estoy tan feliz.
Duang, come give Mom a hug.
Duang, ven a darle un abrazo a mamá.
Then,
Entonces,
I'll have to be serious.
Tendré que ponerme serio.
Welcome to the family, Duang.
Bienvenido a la familia, Duang.
Yay!
¡Hurra!
Yay!!
¡¡Hurra!!
Okay, I think we'll need to start over again.
De acuerdo, creo que tendremos que empezar de nuevo.
Oh, that's right.
Ah, es verdad.
This time, I'll make sure to catch up with the subtitles.
Esta vez, me aseguraré de ponerme al día con los subtítulos.
Get 'em, Duang.
Consíguelos, Duang.
Sure thing.
Claro que sí.
Ready?
¿Listo?
Let's go.
Vamos.
Baby,
Bebé,
come lie on my lap.
Ven y acuéstate en mi regazo.
Are you tired today?
¿Estás cansado hoy?
When you told Dad and Mom,
Cuando se lo dijiste a papá y a mamá,
I was flabbergasted.
Me quedé estupefacto.
You really went all out.
Realmente te esforzaste al máximo.
It gave me peace of mind now that I've told them.
Me siento tranquila ahora que se lo he contado.
How about you?
¿Y tú?
I'm happy.
Estoy feliz.
I wanna eat you up!
¡Quiero comerte!
You're getting on my nerves.
Me estás sacando de quicio.
I want to thank you a million times more
Quiero agradecerte un millón de veces más.
for choosing me.
por elegirme.
Stop.
Detener.
Didn't you see something?
¿No viste algo?
Hm?
¿Eh?
See what?
¿Ver qué?
When you were lifting the stuff up here,
Cuando estabas levantando las cosas aquí arriba,
didn't you see anything?
¿No viste nada?
What?
¿Qué?
Is it...
¿Es...?
the ghost in your room?
¿El fantasma en tu habitación?
I see dead people!
¡Veo gente muerta!
Is it the ghost in your room?
¿Es el fantasma de tu habitación?
What are you even scared of?
¿De qué tienes miedo?
Here.
Aquí.
Whoa, you!
¡Vaya, tú!
Whoa...
Vaya...
My heart almost stopped beating.
Mi corazón casi dejó de latir.
I'm so happy...
Estoy tan feliz...
I put a lot of thought into this.
Le he dedicado mucho tiempo a pensar en esto.
Thank you.
Gracias.
You put a lot of thought into this for me?
¿Le dedicaste mucho tiempo a pensar en esto para mí?
Let me see.
Déjeme ver.
Wow...
Guau...
Whoa, you!
¡Vaya, tú!
These are nice.
Son bonitas.
I love them.
Los amo.
But you shouldn't have.
Pero no deberías haberlo hecho.
They're really expensive.
Son muy caros.
Are you really gifting these to me?
¿De verdad me estás regalando esto?
What about all the fuss about my camera?
¿Y qué hay de todo este revuelo por mi cámara?
Mm.
Mm.
That's why I was debating whether or not I should gift them to you.
Por eso estaba dudando si debía regalártelos o no.
But after some pondering,
Pero después de reflexionar un poco,
since I genuinely wanted to give them to you,
ya que realmente quería dártelos,
I decided to buy them.
Decidí comprarlos.
Plus, I'm not struggling.
Además, no estoy pasando apuros.
I knew how expensive they were,
Yo sabía lo caros que eran,
but they just really suit you.
pero te quedan muy bien.
I love you, Qin.
Te amo, Qin.
I love you, too, Duang.
Yo también te quiero, Duang.
Here you go.
Aquí tienes.
Thank you.
Gracias.
[Today's mood is good; my boyfriend picked my outfit]
[Hoy estoy de buen humor; mi novio eligió mi ropa]
Is this a makeover or a renovation?
¿Se trata de una renovación o de una reforma?
Jettana,
Jettana,
just say you're jelly.
Solo di que tienes celos.
Who'd be jealous of a lover boy showing off his love?
¿Quién podría sentir celos de un enamorado que presume de su amor?
When will it be your turn?
¿Cuándo será tu turno?
Is hooking up all you'll ever look for in life?
¿Lo único que buscarás en la vida es tener relaciones sexuales casuales ?
Are you making your own clothes?
¿Te haces tu propia ropa?
It's for you.
Es para ti.
Try it on for me.
Pruébatelo por mí.
What made you decide to tailor it for me?
¿Qué te llevó a decidir personalizarlo para mí?
Well, maybe we've been together so much I know the size you wear.
Bueno, tal vez hemos estado tanto tiempo juntos que sé la talla que usas.
- Hm... - Get up.
- Hm... - Levántate.
Here.
Aquí.
Hold up...
Sostener...
Go change it properly, not here.
Cámbialo correctamente, no aquí.
What?
¿Qué?
Why not?
¿Por qué no?
There's nothing you haven't seen, right?
No hay nada que no hayas visto, ¿verdad?
Alright, alright.
Vale, vale.
I'll go change in the bathroom.
Voy a cambiarme al baño.
Here I am.
Aquí estoy.
Mm,
Mm,
that looks sharp. It really suits you.
Te queda genial. Te sienta de maravilla.
Try this one on for me.
Pruébame este.
An overall?
¿Un general?
Please?
¿Por favor?
Will it really look good on me?
¿De verdad me quedará bien?
Of course.
Por supuesto.
You have a good body.
Tienes un buen cuerpo.
Anything looks good on you.
Todo te queda bien.
I really like your eyes when you get serious.
Me gustan mucho tus ojos cuando te pones seria.
Then...
Entonces...
Would you be a model for my final project?
¿Serías modelo para mi proyecto final?
If I agree to being your model,
Si acepto ser tu modelo,
what would I get?
¿Qué obtendría?
Well, what do you want?
Bueno, ¿qué quieres?
You know too well what I want.
Sabes perfectamente lo que quiero.
Are you sure this is all you want?
¿Estás seguro de que esto es todo lo que quieres?
I want you more.
Te deseo más.
I'm not falling in love.
No me estoy enamorando.
Marvis...
Marvis...
Huh?
¿Eh?
You know I'm not good with words.
Sabes que no se me dan bien las palabras.
Yes, I do.
Sí.
Would that be alright?
¿Estaría bien?
It's completely fine.
Está perfectamente bien.
If you don't want to talk, I will.
Si no quieres hablar, hablaré yo.
Everyone in my family is talkative.
En mi familia todos somos muy habladores.
Dad and Mami are even more talkative than I am.
Papá y mamá son incluso más habladores que yo.
Don't you worry.
No te preocupes.
I'll never leave your side.
Nunca me separaré de tu lado.
Besides,
Además,
you're a lot better at having conversations with me.
Se te da mucho mejor conversar conmigo.
Mm.
Mm.
Thank you.
Gracias.
What for?
¿Para qué?
Thank you...
Gracias...
for making me a better version of myself.
por ayudarme a ser una mejor versión de mí mismo.
I also thank you
Yo también te doy las gracias.
for making me
por hacerme
a better version of myself.
una mejor versión de mí mismo.
Come on.
Vamos.
I'll hold your hand through all of it!
¡Te acompañaré en todo momento!
Hey,
Ey,
how am I gonna get out of the car?
¿Cómo voy a salir del coche?
Oh...
Oh...
Did you transfer him the money?
¿Le transferiste el dinero?
Darling, darling, darling!
¡Cariño, cariño, cariño!
Duang's home!
¡La casa de Duang!
Jeez, like no one can tell you miss your son.
Dios mío, como si nadie pudiera darse cuenta de que extrañas a tu hijo.
You...
Tú...
Oh, Duang!
¡Oh, Duang!
Duang, Duang!
¡Duang, Duang!
I'm home!
¡Ya estoy en casa!
Hello, Dad.
Hola, papá.
- Hello, Mami. - Hello.
- Hola, mamá. - Hola.
Hi, there. Come here, Duang.
Hola. Ven aquí, Duang.
Give Mami a hug. Ooh, I miss you!
Dale un abrazo a Mami. ¡Ay, te extraño!
Funan, hi.
Funan, hola.
Hey.
Ey.
Look at your brother for once, not just your phone!
¡Mira a tu hermano por una vez, no solo tu teléfono!
Bro, look over there.
Hermano, mira allí.
Look at Dad and Mami.
Mira a papá y a mamá.
They're missing you to death!
¡Te extrañan muchísimo!
It wouldn't feel right if these two didn't fight.
No me parecería bien que estos dos no pelearan.
Stop right here, guys.
¡Alto aquí, chicos!
I've brought someone special.
He traído a alguien especial.
This is Qin!
¡Este es Qin!
Too soon!
¡Demasiado temprano!
I'm just so excited!
¡Estoy tan emocionada!
He's my boyfriend.
Él es mi novio.
He is...
Él es...
He's adorable.
Es adorable.
Qin...
Qin...
- Hello, Mom. - Hi, sweetie.
- Hola, mamá. - Hola, cariño.
Hello, Dad.
Hola, papá.
- Hello, Funan. - Hi.
- Hola, Funan. - Hola.
Dad,
Papá,
Duang really did it!
¡Duang lo logró de verdad!
Right?
¿Bien?
I thought this day would never come.
Pensé que este día nunca llegaría.
Hey, don't make fun of your child!
¡Oye, no te burles de tu hijo!
Duang is my son. Of course, he did it.
Duang es mi hijo. Por supuesto que lo hizo.
Mami, you're buttering me up.
Mami, me estás halagando.
But let me tell you guys that
Pero déjenme decirles que
Qin isn't good with words.
Qin no es bueno con las palabras.
Please be patient with him.
Por favor, ten paciencia con él.
Oh, it's completely fine.
Oh, no hay ningún problema.
Make yourself at home, Qin.
Siéntete como en casa, Qin.
Every animal you see has been vaccinated,
Todos los animales que ves han sido vacunados,
so make yourself comfortable.
Así que ponte cómodo.
We're not animals.
No somos animales.
Alright.
Está bien.
Qin!
¡Qin!
My, my, you're so cute.
Vaya, vaya, eres tan lindo.
What a cute one.
Qué lindo.
You're really handsome, too.
Tú también eres muy guapo.
Exactly like what Duang described.
Exactamente como lo describió Duang.
True, Mami.
Es cierto, mami.
He's the CEO of being adorable!
¡Él es el rey de la ternura!
Right, Qin, Qin, Qin.
Bien, Qin, Qin, Qin.
Have you ever tried Betong chicken?
¿Has probado alguna vez el pollo Betong?
- Jeez, Dad. - Why now?
- Dios mío, papá. - ¿Por qué ahora?
Is this how you're approaching your son's boyfriend?
¿Así es como te estás acercando al novio de tu hijo?
Right? I'm also confused.
¿Verdad? Yo también estoy confundido.
Come on now.
Vamos.
Uh...I haven't.
Eh... no lo he hecho.
But I have seen some pictures.
Pero he visto algunas fotos.
Right, it's okay if you haven't.
Vale, no pasa nada si no lo has hecho.
But is there something else you like?
¿Pero hay algo más que te guste?
Duang said you have many favorites, like desserts and all that.
Duang dijo que tienes muchos platos favoritos, como postres y todo eso.
Yes, I like everything.
Sí, me gusta todo.
Right.
Bien.
Would you like to come check them out in the kitchen with me,
¿Te gustaría venir a verlos conmigo a la cocina?
or would you prefer waiting out here?
¿O prefieres esperar aquí afuera?
I'll... Uh...
Yo... Eh...
- Uh... - Ugh, Mami.
- Eh... - Ugh, mami.
You're luring him with food.
Lo estás atrayendo con comida.
I'm not. I've just prepared a lot of food,
No lo soy. Simplemente he preparado mucha comida.
so I want him to check it out in the kitchen.
Así que quiero que lo revise en la cocina.
Wanna come with?
¿Quieres venir conmigo?
Sure, Mami. I'm coming with you.
Claro, mami. Voy contigo.
Qin, is the dining room and the kitchen the same thing?
Qin, ¿el comedor y la cocina son lo mismo?
Mami's confused.
Mamá está confundida.
But I do think they might be.
Pero creo que sí podrían serlo.
Qin, walk with me.
Qin, camina conmigo.
- Duang. - Yes?
- Duang. - ¿Sí?
Come help me set the table.
Ven a ayudarme a poner la mesa.
Uh, what about Funan?
¿Y qué hay de Funan?
Whoa,
Vaya,
don't point your finger at me.
No me señales con el dedo.
Shoo, go help Dad.
¡Fuera, ve a ayudar a papá!
Stop it. Both of you, come on.
Basta ya. Los dos, por favor.
Help each other, so we can get it over with.
Ayudémonos mutuamente para que podamos terminar con esto.
Come on, I'm hungry.
Vamos, tengo hambre.
Whoa!
¡Guau!
Qin?
¿Qin?
Yes?
¿Sí?
What specific desserts do you like?
¿Qué postres en particular te gustan?
Umm... Nothing specific.
Mmm... Nada en concreto.
I love every dessert out there.
Me encantan todos los postres que existen.
Nice, you're not picky.
Qué bien, no eres exigente.
This family doesn't even look at desserts.
Esta familia ni siquiera mira los postres.
I even took some classes at Mamon Gordon Bowwow
Incluso tomé algunas clases en Mamon Gordon Bowwow.
and never got to show off my skills, Qin.
y nunca pude demostrar mis habilidades, Qin.
What level of sweetness do you like?
¿Qué nivel de dulzor prefieres?
- Just the normal one. - That's right.
- El normal. - Así es.
If you want something sweet, you need to go all the way, right?
Si quieres algo dulce, tienes que ir hasta el final, ¿verdad?
Here.
Aquí.
I'll teach you how to make agar-agar jelly.
Te enseñaré a hacer gelatina de agar-agar.
How does that sound? It's not hard at all.
¿Qué te parece? No es nada difícil.
It'll only take a sec,
Solo tardará un segundo,
maybe after three or four stories.
tal vez después de tres o cuatro pisos.
- Okay... - Here, we'll start by
- Bien... - Aquí, comenzaremos por
lighting the stove,
encender la estufa,
then you place the pot on it.
Luego colocas la olla encima.
It's so simple.
Es muy sencillo.
See?
¿Ver?
But you can chillax
Pero puedes relajarte
because if it's edible, we'll eat it.
Porque si es comestible, nos lo comeremos.
If not, we'll throw it away.
Si no, lo tiraremos.
I know who Duang takes after.
Sé a quién se parece Duang.
Hm?
¿Eh?
Is it me?
¿Soy yo?
Then, I have some more beans to spill. Wanna listen?
Entonces, tengo más cosas que contar. ¿ Quieres escuchar?
Please do, Mami.
Por favor, hazlo, Mami.
Right! Let's take a seat.
¡Bien! Tomemos asiento.
Story time, when Duang was little,
Hora de contar una historia, cuando Duang era pequeño,
when I took him places,
cuando lo llevaba a lugares,
everyone said we were like two peas in a pod.
Todos decían que éramos como dos gotas de agua.
Ow...
Ay...
What are you sneaking on?
¿Qué estás tramando a escondidas?
Right...
Bien...
On your boyfriend
En tu novio
to see if he gets along well with Mami?
¿Para ver si se lleva bien con Mami?
Aw, you puppy!
¡Ay, qué cachorrito!
I'm so happy
Estoy tan feliz
that Qin gets along with our family.
Que Qin se lleve bien con nuestra familia.
Funan,
Funan,
- Hm? - I have a question.
- ¿Eh? - Tengo una pregunta.
What?
¿Qué?
Do you think...
¿Crees que...?
Dad and Mami are okay with Qin?
¿Papá y mamá están bien con Qin?
Look at them.
Míralos.
That's the look of someone not being okay?
¿Esa es la mirada de alguien que no está bien?
Qin, you sing so beautifully!
¡Qin, cantas tan bellamente!
Have you taken vocal classes since childhood?
¿Has tomado clases de canto desde la infancia?
Mami is kind.
Mami es amable.
As for Dad,
En cuanto a papá,
even though he's a poser,
aunque es un impostor,
he's also nice.
Él también es amable.
- I'm snitching on your ass. - Whoa!
- Te voy a delatar. - ¡Guau!
Why did you ask?
¿Por qué preguntas?
I'm just scared Qin would be uncomfortable.
Me preocupa que Qin se sienta incómodo.
Our family isn't like his.
Nuestra familia no es como la suya.
Before you overthink,
Antes de pensar demasiado,
have you asked him
¿Le has preguntado?
if he's uncomfortable?
¿Y si se siente incómodo?
That's right,
Así es,
so don't think for him.
Así que no pienses por él.
Being in a relationship,
Estar en una relación,
you can't think for each other.
No podéis pensar el uno por el otro.
You need to talk.
Necesitas hablar.
I'm scared he wouldn't like it.
Me da miedo que no le guste.
Jeez,
Dios mío,
if he doesn't,
Si no lo hace,
he should tell you
él debería decírtelo
because that means you have to adapt to each other.
porque eso significa que tenéis que adaptaros el uno al otro.
Even family members can't think for each other.
Ni siquiera los miembros de una familia pueden pensar los unos por los otros.
So...
Entonces...
you need to have conversations
necesitas tener conversaciones
so that you know exactly what each other thinks,
para que sepan exactamente lo que piensa cada uno,
especially in a relationship
especialmente en una relación
where you usually grow up in a different environment.
donde normalmente creces en un entorno diferente.
Do you think what you're thinking for him
¿Piensas lo que estás pensando sobre él?
is accurate?
¿Es correcto?
See? No freaking way it is.
¿Lo ves? ¡De ninguna manera!
Listen and think.
Escucha y piensa.
What comes after thinking?
¿Qué viene después de pensar?
Think, think, think.
Piensa, piensa, piensa.
Think and execute!
¡Piensa y actúa!
Let's go back to food for a bit.
Volvamos a hablar de comida por un momento.
What about savory dishes? What do you like?
¿Y los platos salados? ¿Qué te gusta?
If it's something I have often, it's maybe stir-fried shrimp with garlic.
Si hay algo que como a menudo, probablemente sean gambas salteadas con ajo.
Ooh,
Oh,
do you know that Duang
¿Sabes que Duang?
asked me to teach him how to make that?
¿Me pidió que le enseñara cómo hacer eso?
It took Dad and Funan
A papá y a Funan les tomó tiempo.
a week of shrimp before he got it.
Una semana comiendo camarones antes de que lo consiguiera.
So, did you get to taste it?
¿Pudiste probarlo?
Was it any good?
¿Estuvo bien?
I did. It was pretty good.
Sí, lo hice. Estuvo bastante bien.
Mm, that's nice to hear.
Mmm, me alegra oír eso.
But do you know that Duang have many talents?
¿Pero sabías que Duang tiene muchos talentos?
I sent him to every class out there.
Lo envié a todas las clases que había allí.
Whatever he wanted to attend, I did.
Asistí a todo lo que él quisiera.
Like when Duang asked to take guitar classes,
Como cuando Duang pidió tomar clases de guitarra,
I allowed him to.
Le permití hacerlo.
But after a while, he said it hurt his hands.
Pero al cabo de un rato, dijo que le dolían las manos.
So what did he do?
¿Y qué hizo?
He had to quit
Tuvo que renunciar
since it hurt, right?
Porque dolió, ¿verdad?
After that, he was picked on,
Después de eso, se metieron con él,
so he wanted to take taekwondo classes.
Así que quiso tomar clases de taekwondo.
I bought him the uniform
Le compré el uniforme.
and got him geared up.
y lo equipó.
I got him all the belts out there.
Le conseguí todos los cinturones que había.
Then he was kicked and hurt,
Luego lo patearon y lo lastimaron,
so there goes another class.
Así que ahí va otra clase.
But I didn't give up.
Pero no me rendí.
After a while, he asked me to join drawing classes.
Al cabo de un tiempo, me invitó a apuntarme a clases de dibujo.
That was when I felt a knot in my stomach
Fue entonces cuando sentí un nudo en el estómago.
since it was an activity that required him to concentrate and stay still.
ya que era una actividad que requería que se concentrara y permaneciera quieto.
I thought, "Gosh, he's not gonna last."
Pensé: "Dios mío, no va a durar mucho".
But in the end, he did!
¡Pero al final lo consiguió!
I was over the moon, Qin.
Estaba eufórica, Qin.
This is what's right for him.
Esto es lo correcto para él.
And so are you, I believe.
Y tú también, creo.
He really tried,
Realmente lo intentó,
whether it's the show or the cooking.
Ya sea el programa o la cocina.
From the eyes of a mother, right?
Desde la perspectiva de una madre, ¿verdad?
But I thank you
Pero te doy las gracias.
for being in his life.
por haber estado en su vida.
There's no need to thank me, Mom.
No tienes que darme las gracias, mamá.
You've raised him well.
Lo has criado muy bien.
That's why he turns out to be so lovable.
Por eso resulta ser tan adorable.
Besides,
Además,
I didn't choose him.
Yo no lo elegí.
He chose me.
Él me eligió a mí.
I understand
Entiendo
why it has to be you, Qin.
¿Por qué tienes que ser tú, Qin?
Jeez,
Dios mío,
my voice is starting to get shaky.
Me está empezando a temblar la voz.
Let's light up the stove and make agar-agar jelly, Qin.
Vamos a encender la estufa y a preparar gelatina de agar-agar, Qin.
Here.
Aquí.
This is yours.
Esto es tuyo.
Betong chicken.
Pollo de hormigón.
Qin.
Qin.
Yes?
¿Sí?
Eat tons.
Come toneladas.
Mami's Betong chicken
Pollo Betong de Mami
is the best in the entire world.
es el mejor del mundo entero.
That's right. I worked so hard on it.
Así es. Trabajé muchísimo en ello.
The meat is gonna be so tender.
La carne va a quedar muy tierna.
Okay.
Bueno.
Mm-hm.
Mm-hm.
Quiet down!
¡Silencio!
It's embarrassing to the guest!
¡Es vergonzoso para el invitado!
Hey.
Ey.
Hm?
¿Eh?
Do you want to spend the night here?
¿Quieres pasar la noche aquí?
Spend the night?
¿Pasar la noche?
Since you drove a long way,
Ya que condujiste una larga distancia,
just spend the night here, alright?
Quédate a pasar la noche aquí, ¿de acuerdo?
True.
Verdadero.
- Honey! - Hm?
- ¡Cariño! - ¿Eh?
Oh, that's right.
Ah, es verdad.
Uh...
Oh...
Tonight,
Esta noche,
stay over, would you?
¿Te quedarías a dormir?
Uh...
Oh...
Just stay the night.
Quédate a pasar la noche.
I have so much to gossip about.
Tengo tantas cosas de las que cotillear.
Also, I've received a notification from the TMD
Además, he recibido una notificación del TMD.
that it's going to rain cats and dogs.
que va a llover a cántaros.
I'll be worried if you make another trip back!
¡Me preocuparé si vuelves a hacer otro viaje!
- No... - Whoa, really?!
- No... - ¡¿En serio?!
- That's dangerous. - Couldn't be more dangerous, Mami!
- Eso es peligroso. - ¡No podría ser más peligroso, mami!
No, that's dangerous.
No, eso es peligroso.
Seriously!
¡En serio!
- Or maybe you can spend half the night. - Yeah.
- O tal vez puedas pasar media noche. - Sí.
Let's eat first.
Comamos primero.
Please stay over.
Por favor, quédese a dormir.
Alright, thank you.
Muy bien, gracias.
Yes.
Sí.
Right? It's gonna be a dangerous ride.
¿Verdad? Va a ser un viaje peligroso.
What if there's an accident?
¿Y si hay un accidente?
Yeah, it's better this way.
Sí, es mejor así.
We wouldn't have to be anxious.
No tendríamos por qué estar ansiosos.
Exactly.
Exactamente.
So...
Entonces...
Do you have classes tomorrow?
¿Tienes clases mañana?
I do...
Sí...
In the afternoon.
Por la tarde.
I also have an afternoon class.
También tengo una clase por la tarde.
Then, how about you go back tomorrow morning?
¿Qué te parece si vuelves mañana por la mañana?
Yes, tomorrow morning.
Sí, mañana por la mañana.
So, Qin will be in Duang's room, then.
Entonces, Qin estará en la habitación de Duang.
What?!
¡¿Qué?!
Of course, he will!
¡Por supuesto que sí!
What?
¿Qué?
Why are you screaming at me?
¿Por qué me gritas?
Of course, Qin will be in your room.
Por supuesto, Qin estará en tu habitación.
How could he be in mine?
¿Cómo podía estar en la mía?
Why would he be in your room?!
¿Por qué estaría él en tu habitación?
He won't!
¡No lo hará!
He will be in your room!
¡Estará en tu habitación!
Do you have to keep raising your voice?
¿Tienes que seguir alzando la voz?
He will be in your room, of course.
Por supuesto, estará en tu habitación.
I've already cleaned it!
¡Ya lo he limpiado!
Alright, alright, let me put it to bed.
Bueno, bueno, déjenme dar por terminado el tema.
Qin,
Qin,
you'll sleep in Duang's room.
Dormirás en la habitación de Duang.
End of story.
Fin de la historia.
- Yeah, that's all there is. - Alright.
- Sí, eso es todo. - De acuerdo.
It's a hundred times cleaner than your condo.
Es cien veces más limpio que tu apartamento.
Definitely.
Definitivamente.
Mami is very hygienic.
Mami es muy higiénica.
I can tell. Your house is neat.
Puedo decirlo. Tu casa está muy limpia.
This was from when I took taekwondo classes.
Esto fue cuando tomaba clases de taekwondo.
It lasted three days before I quit.
Duró tres días antes de que renunciara.
Your mom already spilled everything.
Tu madre ya lo derramó todo.
Whoa,
Vaya,
she gossiped about me?
¿Ella chismorreó sobre mí?
Mm.
Mm.
But I do want to know more.
Pero sí quiero saber más.
Tell me the story.
Cuéntame la historia.
When I was small,
Cuando era pequeño,
Mami had me do a lot of things,
Mami me hacía hacer muchas cosas,
but I was never good at anything.
Pero nunca fui bueno en nada.
Luckily,
Afortunadamente,
she told me to tell her if I didn't come to like it.
Me dijo que le avisara si no me gustaba.
Mami said,
Mami dijo:
"Don't be afraid to fail
"No tengas miedo de fracasar"
if you're eager to get back on your feet."
si tienes ganas de volver a ponerte en pie."
She's such an angel.
Es un verdadero ángel.
I really like your family.
Me gusta mucho tu familia.
That's how I found out
Así fue como me enteré.
I like drawing the most.
Lo que más me gusta es dibujar.
But now,
Pero ahora,
I like you even more!
¡Me gustas aún más!
Stop it.
Basta.
Duang!
¡Plan!
Hey, that's a cute picture.
Oye, qué foto tan linda.
Gee,
Dar,
why don't we take a shower together if you're gonna compliment me this much?
¿Por qué no nos duchamos juntos si me vas a halagar tanto?
What a danger.
¡Qué peligro!
Are you crazy?
¿Estás loco?
I won't do it unless you allow me to.
No lo haré a menos que me lo permitas.
Wow,
Guau,
I didn't tell you to slide your hand under, yet you did.
No te dije que metieras la mano por debajo, pero lo hiciste.
That's nuts!
¡Eso es una locura!
Here.
Aquí.
This is your PJs.
Este es tu pijama.
No need for underwear.
No hace falta ropa interior.
I'll get your clothes all washed up.
Te lavaré toda la ropa.
Another nasty fucking thought.
Otro pensamiento asqueroso.
You brought it up.
Tú lo sacaste a colación.
I was just mentioning it.
Solo lo estaba mencionando.
Let's take a shower together.
Vamos a ducharnos juntos.
Save the environment.
Salvemos el medio ambiente.
Caving in?
¿Se está derrumbando?
Or do I need to pull a leg hug?
¿O necesito hacer un abrazo de pierna?
If you want me to, we're going straight to sleep after that.
Si quieres, nos vamos a dormir directamente después de eso.
No more being all over me.
No más que estés encima de mí.
You got it.
Lo entendiste.
Get me a towel.
Tráeme una toalla.
I don't have one.
No tengo uno.
You're all mine.
Eres todo mío.
Duang...
Plan...
Don't bite.
No muerdas.
Just a little taste.
Solo una pequeña muestra.
I can't endure it anymore.
Ya no puedo soportarlo más.
You're just...
Tú solo eres...
Please?
¿Por favor?
Even though it's a little confusing that we had to come to Japan,
Aunque es un poco confuso que hayamos tenido que venir a Japón,
- I think the timing is just perfect. - What do you mean?
- Creo que el momento es perfecto. - ¿Qué quieres decir?
Perfect for our honeymoon trip, of course.
Perfecto para nuestro viaje de luna de miel, por supuesto.
Today is our monthiversary.
Hoy celebramos nuestro primer mes de aniversario.
I want this trip to be a gift for you.
Quiero que este viaje sea un regalo para ti.
What's the difference between
¿Cuál es la diferencia entre?
being into someone and liking them?
¿Estar interesado en alguien y que te guste?
Uh, excuse me.
Eh, disculpe.
I wanna sing the song I wrote for Duang.
Quiero cantar la canción que escribí para Duang.
Duang,
Plan,
I wrote this song for you.
Escribí esta canción para ti.
♫I'm lucky to have you here♫
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
♫Even if today your dreams long to bloom,♫
♫Aunque hoy tus sueños anhelen florecer,♫
♫Be kind to yourself tonight♫
♫Sé amable contigo mismo esta noche♫
♫As long as you believe that your hope stays close to you,♫
♫Mientras creas que tu esperanza permanece cerca de ti,♫
♫Beautiful days come with time♫
♫Los días hermosos llegan con el tiempo♫
♫Just smiling back at yourself and falling rain♫
♫Solo sonríete a ti mismo y a la lluvia que cae♫
♫Better days are waiting,♫
♫Mejores días nos esperan,♫
♫Happiness will find you♫
♫La felicidad te encontrará♫
[Duang With You]
[Duang contigo]